Reveil programme la veille via son appli smartphone a  9h00. Les infos se mettent en marche. 

Petit tour au marche, check de ce qu'il y a dans le frigo via son smartphone (frigo connecte)

Que faire le matin (musee ?) ?

Info sur twitter : "Hey Zizou, tu viens a la fete de la musique ? Nous on sera la" -> Clique sur "la" et trouve l'emplacement, l'heure et le type de concert ou seront ses amis.

Commande au fast food depuis son smartphone, arrive au leiu, fait marcher le NFC pour valider la commande et le paiement. Va s'asseoir, le telephone vibre quand la commande est prete.

Rentre chez lui en tram et valide avec son smartphone sa place.

Recoit un SMS avec la position de ses amis dans la foule.

Sort de chez lui et ferme les lumieres oubliees via son portable (domotique !!)


Idee : Google Glass / Drone qui donne flyer
